{\ 3candHffffff \ c
{\3candH00\c
PGD-945
{\candH3ee0fd
阿良找到好工作以后
才不会呢
今天叫你来
喝茶可以吗
怎样 今天不行
或许是想炫耀吧
无所不能的岛哥
招待我去他的新家玩
职场顺利 新水也很高
而且
喝茶可以吗
还有个美丽的妻子
会烫吗
刚刚好 那就好
我家怎么样
很棒吧
价钱还挺高的
老公你真是的
就会买更漂亮的房子对吧
我可能..
你只要努力就一定可以
阿良还那么年轻
日子还长的很
怎么了
他要是改掉这种自卑个性就好了
我倒是觉得他这样很可爱
什么鬼
美巨乳嫂嫂的内射诱惑
其实哥哥是担心你
虽然他高高在上的样子
也是因为很在意你最近怎么样
你就原谅他吧
我是不在意啦
惠嫂嫂到底喜欢哥哥哪一点
哪一点喔
你觉得呢
我不知道
那我就解答了
就是
能力很强
小惠
来了
很快就知道了
真稀奇
平常都不会说
放心
没关系
干嘛
等等
今天
为什么不行
不行 为什么
为什么不行 因为会被看见
不行 冷静点
冷静点 静不了
一下下就好 不行
不行
不行啦
不能在这里
会被听见
你安静点就好
去旅馆
等到那边都冷掉了
你真的性欲很强
你真的想做吗
被看到怎么办 不会
哪不会 门又没关
不会啦
他不会偷看
他都长大了
还是个小鬼
跟你说不行
那边不行 都湿了
比起在家里
去旅馆比较好
没关系 就在家里
忍不住了
你常常都说忍不住
你真是的
最近都没做要忍很久S吧
很寂寞吗
腰都在扭了
不要
你哪有不要
舒服吗 舒服
好色 你很色
可以吧
可以
我最爱你的性欲强
那变不行
会叫出来
我也想舔 你的也让我吹
好不好
你的也硬梆梆了
想舔鸡巴吧
我要看你的硬鸡巴
可爱的硬鸡巴
好舒服
插进去
现在就要吗
鸡巴变的好硬 真下流
再让我吹一下
想舔吗
不行
舒服吗
超舒服
好舒服
不行
我也想吹你的 让我吹
让我吹
跨上来
好吃
这个舒服吗
舔那变好舒服
要去了
不行不行
那里一直缩
老公不行
骚屄不行了
我想要鸡巴了
我想要你的了
给我
我想要你的
想要吗
我想要了
从后面插喔 从后面
好舒服
不行不行 不能那么深
这里不行吗
好舒服
好棒
插慢一点
慢一点吗
慢一点
好棒
不行 里面好敏感
好舒服
好棒
我想这样去
不行吗
不能去吗
还不行
不行吗
不行不行
要去了
换我在上面也行
你要上来吗
好舒服
好棒 再深一点
好棒
我不行了
我已经不行了
不行不行
别拿出来
好舒服
好棒
这里这里
那变不行
我要死了
好舒服
要射了
不行了吗 给我精液
给我
给我精液
不行不行
好舒服
你性欲那么强
怎么了
我想去洗澡
去放水
抱歉
我没想到你在洗
你自己刷浴缸吗
我本来想帮忙一下
难得你来 我帮你吧
可以一起洗吗
一起洗 不行吗
也不是不行
那我帮你洗身体吧
你过来
前面也冲
失礼一下
刚刚有吓一跳吧
我能做的也只有这些
你帮我拿着好吗
要洗咯
现在开始洗前面喔
好像有点紧张
再来帮你洗比较
隐秘的地方
手也伸过来洗
放松就好了
转过来这变
坐着就好了
大腿也帮你洗一下
已经可以了
不洗了吗
真的吗
是吗
都硬起来了
性欲很强吧
不愧是兄弟
兄弟都很像吧
知道吗
我最喜欢性欲强的人
很奇怪吧
鸡巴
都硬成这样了
怎么了
好棒
我想要了
从以前就性欲强吗
什么时候性欲开始变强呢
好粗
硬硬的鸡巴
应该忍不住吧 这样
是不是忍不住
我们就在这里
做舒服的事好吗
想做吗
你的鸡巴
说想要
它想要
可以吗
等洗完澡 洗完之后
来冲水
我们去泡澡 就让你插
我们两个一起泡哦
进来
怎么了 恍惚的样子
因为
怎么了
没事的
这里的事不要告诉你哥哥
偷偷的
做的到吧
没事
你很餐张吧
很兴奋吗
没事的
你不说就不会穿帮
我也要
我也想稍微舒服一下
这个
对
用可爱的嘴巴
帮我舔干净
嫂嫂的
这里
也帮我舔好吗
会叫出来
对 再舔 再用舌头舔
再用舌头舔
不行了 我可以动吗
好舒服
再舔 还要还要
那里好敏感
对不起
我有点太激烈了
那么
嫂嫂来
教你大人的事吧
交给我
好
把这个
把你的鸡巴
插进去了
插进去就会很舒服哦
好大哦
怎样
我的骚屄 很舒服
你的好硬
性欲强的鸡巴
要去了
这样扭
太舒服了
我有点
想吹一下
可以吗 可以让我吹吗
脚抬高
把脚放在这里
很害羞的姿势吧
好吃 真好吃
没事 不用忍
让我看你舒服的脸
给我看
好舒服
好吃
看起来性欲很强的鸡巴
看到了没
这个舒服吗
再让我听更舒服的声音
还不行 这样才刚开始
比刚刚更硬了
好舒服
舒服吗 舒服
好棒 插的好深
再用力点
不行不行
拜托你 站起来一下
起来
转过去
让我舔一下
手粒着
好下流
第一次这样吧
这里很敏感吧
身体在抖了
身体一直抖
不行了
我又想插了
坐在这变
坐着
给我..这个
我要
还要
进来了
插进来了
太舒服了
怎样 嫂嫂的骚屄
很舒服很舒服吗
我要再快一点哦
插的好深
好舒服要去了
好棒
好棒 插这么深了 鸡巴
好舒服 不行不行
嫂嫂里面又敏感了
好舒服
操你从后面插我的好吗
鸡巴不要拿出来 就插着哦
不要拿出来
好棒
好舒服
不行不行
你插那变 嫂嫂会一直去
好棒
好舒服
我要射了
什么
要射了吗
要射在哪里
今天 就射在里面
可以吗
今天射在里面
可以
我帮你舔干净
我们做了
不过鸡巴正如我想像
以后
好像会很有趣
很好吃
好吃吗
那就好 超好吃
今天
特地为了阿良
尽力做了这此料理
谢谢
快吃 多吃点
好吃吗 好吃
真的吗
这个地方
也有力气了
这样不太好
哪里不好
好丰盛喔 对吧
小惠的料理最好吃了
你也多吃点
抱歉我先吃了
我开动了
请用
好像很美味
我帮你倒酒 谢了
超好吃
来 好了
别一次喝掉 抱歉
你哥哥从以前酒量就差
哥从以前就...
不太会喝酒 真的吗
才没有
原来以前就不会喝
才怪
太多了
不要加才好吃 真的是
好啦
没关系啦
多吃点
看起来很好吃
好吃
我也吃
手艺越来越好了
厉害
可是我不敢用炸的 怕油喷出来
因为阿良来 所以努力做了
为了你才做的 谢谢
这样一起吃饭感觉真好
你也快点结婚吧
又没对象
是吗
总有一天会结婚的
对
帮我淋一些 这变的
这变 多淋​​一点
怎么了
太多了
淋太多了
你注意点
怎么回事
阿良现在有女朋友吗
没有
有吗
我说没有
真的吗
不过你们应该都受欢迎吧
很多桃花吧
那我要吃
吃蔬菜吧
阿良要吃吗
要吃吗
我自己来
好吃吗 好吃
你都没勤快
我想让皮肤滑嫩一点
美容温泉你觉得呢
那个的话费查一下在哪
你就帮我查一下嘛
你哥哥每次帮我查东西都好好懒
才没有
好吃吗 好吃
阿良今天要多吃点
我我们家热水很棒 4一度
4一度吗 刚刚好
4一度的温度..
都吃完了好捧场 很好吃
真的吗 谢谢
不光吃的饱 酒也喝很多
会想睡觉吗 有点
我还可以
今天喝好几瓶
明天要工作吗 要啊
别担心 可以啦
工作忙吗
平常要常加班
回来好像都很晚
来帮我一下
阿良来就好
好
他喝醉了对吧
你去帮她
抱歉 阿良来帮我
我来冲水
我洗好给你冲
谢谢
他在看 不好啦
为什么硬了
但是硬起来了
鸡巴很诚实的
男汁都流出来了
男汁
刚刚
我晚餐都没吃什魔东西对吧
知道为什么吗
因为我想吃过个
不行了
不能发出声音
不行
怎样
很刺激吧
弄脏了
感觉你们
兄弟感情很好
好像
有点兴奋了
放心
他只要
一睡就吵不醒
过来这
来这里坐
真厉害
性欲真强
这是什么
你看这个
不行 看了之后就会兴童
都兴奋了
好兴奋哦
阿良也兴奋了对吧
这个
看了这个之后
是不有点受不了
还能忍吗
再靠近点
你看
下流的地方
嫂嫂的骚屄
又想要你肏了
痒痒的受不了
没关系
不会穿帮
好棒
进去了
好湿哦
没事的
看着骚屄自己手淫
快点
看骚屄
好下流
被弄的好澡
湿湿的声音
想看更多吗
那就再给你看
下流的地方都看到了
没事的
他不会醒
这样摸都不会醒
太危险了
这样弄很舒服
再靠近点
别停下来
要去了
我去了
怎么了
来
好刺激哦
这种刺激会让你受不了吗
来坐着
摸我的好吗
来摸一下
再摸
用手指插
慢慢搅动
好湿哦
忍不住了
再动 再动筷一点
再快点
等等
你躺下来
再舔
舔我的骚屄
骚屄
让骚屄再更舒服
好舒服
还要
等等
骚屄的味道怎么样
奶子也想吃一下
可以吧
用奶子夹着
好湿的声音
放心他没醒
要去了吗
不行不行 不能去
不能去
怎么可以去
不可以去
你看 他根本都不会醒
你哥
鸡巴肏进去了
给我 给我
肏了
你们兄弟
性欲
很强又很硬的鸡巴
我最爱了
你们兄弟都一样
这么强吗
好棒
太激烈会害我叫出声音
他不会醒
一直都在睡觉
舒服吗
很舒服吧
过来这变
别动哦
鸡巴一直肏着
超棒
好棒
肏的好深
糟糕 不行不行
好舒服
糟糕糟糕
要去了要去了
等等 过来造
等等过来这
站着不能掉出来
不行不行等一下
好舒服
谁叫你动了不可以自己动
过来这
你看
再靠近一点
过来再靠近点
这么近
好棒
自己扭腰自己肏进来
扭腰
自己扭腰
好棒
对再肏再肏
不行
舒服吗
再来换这边
我躺着
随便你干
随便你肏
快肏吧
好舒服
鸡巴好舒服
那变那变
好舒服
不行不行
不行 好敏感
好舒服
要去了
射在里面
射在骚屄里 拜托
内射
要去了
给我精液
射在里面
全部都给我 全部
还在流
太舒服了
我
有两个鸡巴
好幸福
阿良能不能
有空的时候就过来这里玩
这样就能再做了